Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪That day♪
♪Aquele dia♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nada permanece unido para sempre♪
♪I've quit romance♪
♪Desisti do romance♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Quem nunca falhou outra vez♪
♪Crying in death♪
♪Chorar na morte♪
♪And in life♪
♪E na vida♪
♪Even now♪
♪Mesmo agora♪
♪We keep learning♪
♪Continuamos a aprender♪
♪It's no surprise♪
♪Não é nenhuma surpresa♪
♪Being happy is so hard♪
♪Ser feliz é tão difícil♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Estranhamente, tornei-me um modelo♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪No dia em que nos reencontrámos, dissemos oi♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Foi um lembrete, um teste e uma queixa♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Quem pode fazer qualquer coisa sem se arrepender♪
♪I am all right♪
♪Estou bem♪
♪May you live in peace♪
♪Que viva em paz♪
♪Let the world roar♪
♪Deixa o mundo rugir♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Parece um carnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Estar vivo nunca é aborrecido♪
♪How wonderful to be free♪
♪Que maravilha ser livre♪
♪I became even better without you♪
♪Fiquei ainda melhor sem ti♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nada pode ser perfeito♪
♪We bless each other in pain♪
♪Abençoamo-nos na dor♪
♪We nod and smile♪
♪Nós acenamos e sorrimos♪
♪May we both be well♪
♪Que estejamos ambos bem♪
= Love's Ambition=
= Ambição do Amor =
=Episode 16=
=Episódio 16=
Yan.
Sim.
I liked you
Eu gostei de ti
and trusted you so much.
e confiei tanto em ti.
How could you have been lying to us for so long?
Como pôde mentir- nos durante tanto tempo?
I'm sorry, Mom.
Desculpa, mãe.
I'll take all the consequences.
Assumirei todas as consequências.
If this gets out,
Se este for divulgado,
it'll affect Haoming
isso afetará Haoming
and the company's reputation.
e a reputação da empresa.
You can't handle the result.
Não consegue lidar com o resultado.
I'll comply with your wishes.
Eu atenderei aos seus desejos.
I won't make any excuses.
Não darei desculpas.
I'm sorry, Dad.
Sinto muito, pai.
I know apologies aren't enough
Eu sei que as desculpas não são suficientes
to make up for my mistakes.
para compensar os meus erros.
I'll bear all legal responsibilities.
Assumirei todas as responsabilidades legais.
Now,
Agora,
the New District project is just starting.
o projeto do Novo Distrito está apenas a começar.
It's the most critical phase.
É a fase mais crítica.
As for how you two
Quanto a como é que vocês os dois
handle personal matters,
tratar de assuntos pessoais,
I won't interfere.
Não vou interferir.
But you must understand this:
Mas deve entender isto:
it absolutely cannot affect
isto não pode afetar absolutamente
the company's prestige and reputation.
o prestígio e a reputação da empresa.
I understand.
Compreendo.
Until the paperwork is finalized,
Até que a papelada esteja finalizada,
I'll publicly claim I'm starting a business.
Vou declarar publicamente que estou a iniciar um negócio.
Mom, Dad,
Mãe, pai,
if Haochen returns and asks about me,
se Haochen regressar e perguntar por mim,
just say I'm too busy to come back.
só digo que estou demasiado ocupado para voltar.
I'm sorry.
Lamento.
♪No one notices me quietly exiting the stage♪
♪Ninguém se apercebe que estou a sair silenciosamente do palco♪
♪When I return♪
♪Quando eu voltar♪
♪To the corner where I sheltered from rain and tears♪
♪Para o canto onde me abriguei da chuva e das lágrimas♪
♪Only then did I realize what I had was precious♪
♪Só aí percebi que o que tinha era precioso♪
♪Misplaced glory is just danger's omen♪
♪A glória mal orientada é apenas um presságio de perigo♪
(Remember, 10 AM on the 8th at the Civil Affairs Bureau.)
(Recorde-se, 10h da manhã do dia 8 no Gabinete de Assuntos Civis.)
♪When city lights light, but there's nowhere to turn to♪
♪Quando as luzes da cidade se acendem, mas não há para onde recorrer♪
♪How should I compromise?♪
♪Como devo chegar a um acordo?♪
♪When life resumes and settles the past♪
♪Quando a vida recomeça e resolve o passado♪
♪No need to hide this flustered state♪
♪Não precisa de esconder este estado de agitação♪
♪Let my candor redeem my recklessness♪
♪Que a minha franqueza redima a minha imprudência♪
♪Forgive myself♪
♪Perdoa-me♪
♪What kind of me♪
♪Que tipo de eu♪
♪Is the best me?♪
♪O melhor sou eu?♪
Nice shot.
Boa tentativa.
I haven't played in ages.
Já não jogo há algum tempo.
What brings you out today, Haoming?
O que te traz aqui hoje, Haoming?
I mainly wanted to update you on work.
Eu queria principalmente atualizá-lo sobre o trabalho.
Don't mention that.
Não o mencione.
Our New District project
O nosso projeto Novo Distrito
is progressing smoothly.
está a progredir sem problemas.
The planning permit has been officially approved.
A licença de planeamento foi oficialmente aprovada.
With you overseeing it,
Com você a supervisionar isso,
I have no worries at all.
Não tenho qualquer preocupação.
Haoming,
Haoming,
there's a personal matter
há um assunto pessoal
that I'm hesitant to ask about.
que hesito em perguntar.
Go ahead.
Avançar.
Lately,
Ultimamente,
I've heard some rumors
Ouvi alguns rumores
about your wife, Xu Yan, resigning.
sobre a demissão da sua esposa, Xu Yan.
What's going on?
O que está a acontecer?
She's starting her own business.
Ela está a iniciar o seu próprio negócio.
There are things you might not know.
Há coisas que talvez não saiba.
Even now,
Mesmo agora,
Xu Yan regularly visits my mother-in-law.
Xu Yan visita a minha sogra regularmente.
Every time my mother-in-law sees her,
Cada vez que a minha sogra a vê,
she's overjoyed.
ela está muito feliz.
I always thought
Eu sempre pensei
once we established cooperation,
uma vez que estabelecemos a cooperação,
she'd stop putting effort into her.
ela deixaria de se esforçar nela.
I didn't expect she'd be truly remarkable.
Não esperava que ela fosse realmente extraordinária.
You two are well-matched.
Vocês os dois combinam bem.
I can see that as family,
Eu consigo ver isso como família,
she genuinely cares for you.
ela preocupa-se realmente com você.
Thank you.
Obrigado.
Forgive my bluntness.
Perdoe a minha franqueza.
(You're a typical boss.)
(É um chefe típico.)
Your expression of emotions
A sua expressão de emoções
has become transactional.
tornou-se transaccional.
I just want to give you
Eu só te quero dar
the life you want.
a vida que deseja.
You are all I want.
És tudo o que eu quero.
Convincing them wasn't easy.
Convencê-los não foi fácil.
Luckily, I have a capable wife.
Felizmente, tenho uma esposa capaz.
This deal couldn't have been done
Este acordo não poderia ter sido feito
without you.
sem ti.
Are you okay?
Está bem?
Hello?
Olá?
Hello.
Olá.
I called earlier.
Liguei mais cedo.
It's over half an hour.
Já lá vai mais de meia hora.
When will you come to fix the pipe?
Quando virá reparar o cano?
Soon. I've sent someone.
Em breve. Enviei alguém.
Give me a specific time.
Dê-me um horário específico.
I'll hurry.
Vou apressar-me.
So fast?
Tão rápido?
Coming. Please...
Vir. Por favor...
Wh-Why are you here?
Por que razão está aqui?
I...
EU...
What are you...
O que está...
Maybe we should wait for maintenance.
Talvez devêssemos esperar pela manutenção.
Take a break.
Faça uma pausa.
Done. Try it now.
Pronto. Experimente agora.
Turn on the tap.
Abra a torneira.
Well?
Bem?
Turn it off! Turn it off now!
Desligue! Desligue agora!
Hand me that tape.
Passa-me essa fita.
T-Tape?
Fita T?
Use paper towels to wipe it.
Utilize toalhas de papel para o limpar.
How much?
Quanto?
It's okay. I can do it.
Tudo bem. Eu consigo.
Okay.
Ok.
Thanks.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
Done.
Concluído.
Are you sure?
Tem a certeza?
Step back a bit.
Dê um passo atrás.
I'm turning the water on. Be careful.
Vou abrir a torneira. Tenha cuidado.
Fixed, right?
Corrigido, certo?
Thank you.
Obrigado.
It was nothing.
Não foi nada.
You should go wash up now.
Devia ir se lavar agora.
Just go.
Apenas vá.
I already washed down there.
Eu já lavei lá em baixo.
Then dry yourself off.
Depois seque-se.
Okay.
Ok.
I made you some tea.
Fiz um chá para ti.
Come out and drink some warm tea first.
Saia e beba primeiro um chá quente.
Have a seat.
Sente-se.
Here. Drink some tea.
Aqui. Beba um pouco de chá.
Thank you.
Obrigado.
Here.
Aqui.
Don't mention it.
Não o mencione.
You moved out without telling anyone.
Mudou-se sem contar a ninguém.
I asked your assistant to find out.
Pedi à sua assistente para descobrir.
You have your sister,
Tem a sua irmã,
and me, your fellow townsman and classmate.
e eu, seu conterrâneo e colega de turma.
You can share your troubles with us.
Pode partilhar os seus problemas conosco.
We can help you find solutions.
Podemos ajudá-lo a encontrar soluções.
Be it work or personal issues.
Sejam problemas pessoais ou de trabalho.
They are all minor issues.
São todas questões menores.
I can handle them.
Eu consigo lidar com eles.
Besides, everyone has their own life path.
Além disso, cada um tem o seu próprio caminho de vida.
I can't trouble you guys
Não vos posso incomodar
with every little thing.
com cada pequena coisa.
You're always so formal with me.
És sempre tão formal comigo.
How's the job hunt going?
Como está a correr a procura por emprego?
Any progress?
Algum progresso?
I haven't started looking yet.
Ainda não comecei a procurar.
Right.
Certo.
Jobs are scarce these days.
Os empregos são escassos hoje em dia.
But don't stress about it.
Mas não se estresse com isso.
Take this time to relax and get organized.
Aproveite este tempo para relaxar e organizar-se.
When we have time, your sister and I
Quando temos tempo, a tua irmã e eu
will cook you some home-style dishes.
vou cozinhar alguns pratos caseiros para si.
Eating instant noodles and frozen dumplings every day
Comer massa instantânea e bolinhos congelados todos os dias
isn't healthy.
não é saudável.
You've been busy in the hospital,
Esteve ocupado no hospital,
and you need to take care of Qiao Lin.
e precisa de cuidar de Qiao Lin.
Don't worry about me. I'm fine.
Não se preocupe comigo. Estou bem.
I can handle anything. Really.
Eu consigo lidar com qualquer coisa. Sério.
Xu Yan,
Xu Yan,
actually, I came today because I wanted to...
aliás, vim hoje porque queria...
Yiming,
Yiming,
I know you used to like me.
Eu sei que gostavas de mim.
But in my heart, I've always seen you
Mas no meu coração sempre te vi
as a fellow townsman and classmate.
como um conterrâneo e colega de turma.
Nothing more. Okay?
Nada mais. Certo?
You're misunderstanding.
Está a entender errado.
Yes.
Sim.
I had feelings for you.
Eu tinha sentimentos por ti.
And I confessed to you.
E eu confessei-lhe.
It's my most innocent
É o meu mais inocente
and beautiful memory from 18.
e bonita recordação dos 18.
Besides, it's been so long now.
Além disso, já passou tanto tempo.
I've moved on.
Eu segui em frente.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
if you're in need,
se estiver em necessidade,
I'll help you,
Eu vou ajudar-te,
no reason needed.
não é necessário motivo.
Just like today, I'm just here to check on you.
Tal como hoje, estou aqui apenas para ver como está.
So don't feel burdened.
Por isso, não se sinta sobrecarregado.
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
just tell me or your sister.
diga apenas para mim ou para a sua irmã.
It's the same.
É a mesma coisa.
After all, your sister and I...
Afinal, a sua irmã e eu...
Qiao Lin...
Qiao Lin...
Qiao Lin is actually wonderful.
Qiao Lin é realmente maravilhoso.
Behave well.
Comporte-se bem.
I'll dry my clothes and leave now.
Vou secar a minha roupa e sair agora.
Well,
Bem,
the hairdryer's in the bathroom.
o secador de cabelo está na casa de banho.
What...
O quê...
What brings you here?
O que te traz aqui?
Divorce Supplementary Agreement.
Acordo Suplementar de Divórcio.
(Divorce Supplementary Agreement) Here you are.
(Acordo Complementar de Divórcio) Aqui está.
Got it.
Entendi.
I'll have it delivered after signing.
Eu entregá-lo-ei depois da assinatura.
Since I'm free today,
Já que hoje estou livre,
let's go through each clause.
vamos analisar cada cláusula.
- You have a visitor? - Yes.
- Tem visita? - Sim.
May I start?
Posso começar?
Sure.
Claro.
Let's review each clause.
Vamos rever cada cláusula.
Any additions you want?
Deseja acrescentar mais alguma coisa?
No rush.
Sem pressas.
Take the time.
Aproveite o tempo.
Xu Yan, I'm done drying.
Xu Yan, acabei de secar.
And this is?
E isto é?
My high school classmate, Yu Yiming.
O meu colega de escola, Yu Yiming.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
So he's your...
Então ele é seu...
Husband.
Marido.
Hello.
Olá.
I'll leave you two alone.
Vou deixar-vos os dois sozinhos.
I'll head back now.
Vou voltar agora.
- I'll walk you out. - No need.
- Eu acompanho-te até à porta. - Não precisa.
Thanks.
Obrigado.
My pleasure.
O prazer é meu.
Take care.
Cuidar.
Thanks, Yiming.
Obrigado, Yiming.
Anytime.
A qualquer momento.
Shall we start?
Vamos começar?
There's a clause in the supplementary agreement:
Há uma cláusula no acordo suplementar:
even if we do divorce,
mesmo que nos divorciemos,
you need my approval
precisa da minha aprovação
before making any public announcements.
antes de fazer qualquer anúncio público.
Considering my company's reputation,
Considerando a reputação da minha empresa,
mind your words and actions.
Preste atenção às suas palavras e ações.
Have I been inappropriate?
Fui inapropriado?
No.
Não.
I know Yu Yiming
Eu conheço Yu Yiming
is your sister's boyfriend.
é o namorado da sua irmã.
You shouldn't be in business.
Não deveria estar no ramo.
You should be a spy.
Devia ser um espião.
Just friendly advice.
Apenas um conselho amigável.
Let me remind you too:
Deixe-me lembrá-lo também:
Tomorrow's the 8th. See you at the Civil Affairs Bureau.
Amanhã é dia 8. Vemo-nos no Gabinete de Assuntos Civis.
Fine.
Bom.
And I'll remind you:
E eu vou lembrar-te:
Sign this.
Assine isto.
(Divorce Registration Acceptance Receipt)
(Recibo de Aceitação do Registo de Divórcio )
Divorce cooling-off period?
Período de reflexão do divórcio?
(Marriage Registration Office) You don't know?
(Cartório de Registo de Casamento) Não sabe?
Agreement divorces now
Acordo de divórcio agora
have a cooling-off period.
ter um período de reflexão.
As the name suggests,
Como o nome sugere,
it gives couples time
dá tempo aos casais
to reconsider it and avoid rash decisions.
para reconsiderar e evitar decisões precipitadas.
Your divorce application
O seu pedido de divórcio
will be processed first.
será processado em primeiro lugar.
Your cooling-off period lasts a month.
O seu período de reflexão dura um mês.
During this time,
Durante esse tempo,
if you cancel the divorce,
se cancelar o divórcio,
don't come back.
não volte.
The application will be revoked.
O pedido será revogado.
If you still can't reconcile,
Se ainda não consegue reconciliar-se,
return then.
volte então.
Next couple.
Próximo casal.
I'm done.
Terminei.
This tastes awful.
O sabor é horrível.
What's wrong? Why the sudden temper?
O que se passou? Porquê esta raiva repentina?
Aren't these all your usual favorites?
Estes não são todos os seus favoritos de sempre?
I want my sis-in-law's Longjing Tea Shrimp.
Quero o Camarão do Chá Longjing da minha cunhada .
She's starting a business
Ela está a iniciar um negócio
and works long hours daily.
e trabalha longas horas diariamente.
She can't cook for you.
Ela não pode cozinhar para si.
Can't she live here while building her business?
Ela não pode viver aqui enquanto constrói o seu negócio?
You must have upset her
Deve tê-la chateado
and won't admit it.
e não admite isso.
Haochen.
Hao Chen.
Mind your tone with your brother.
Cuidado com o tom de voz com o seu irmão.
What's wrong now?
O que está errado agora?
Have more fish.
Tenha mais peixe.
You love steamed fish, don't you?
Adora peixe cozido no vapor, não é?
My fault.
Culpa minha.
Ms. Yu prefers Yan's steamed fish.
A Sra. Yu prefere o peixe vaporizado de Yan.
I never get the technique right.
Nunca acerto na técnica.
The flavor's not the same.
O sabor não é o mesmo.
It's fine. It's good.
Está tudo bem. Está bom.
(Sunshine, Coolest Rider, Horseback Day)
(Sunshine, Coolest Rider, Dia do Cavalo)
(People say)
(As pessoas dizem)
a happy childhood can heal you for a lifetime.
uma infância feliz pode curá-lo para o resto da vida.
But an unhappy one
Mas um infeliz
takes a lifetime to heal.
leva uma vida inteira a curar.
That's why I believe
É por isso que acredito
no material comforts
nenhum conforto material
can replace family love and presence.
pode substituir o amor e a presença da família.
Haochen's too young.
Haochen é muito jovem.
Can't we ask your parents to reconsider?
Não podemos pedir aos seus pais que reconsiderem?
(Xu Yan's Resume) Gezi,
(Currículo de Xu Yan) Gezi,
I'm willing to reduce my salary by 20%,
Estou disposto a reduzir o meu salário em 20%,
the probation period can be negotiated too,
o período de experiência também pode ser negociado,
and I'll follow your scheduling for show timeslots.
e seguirei a sua programação para os horários dos espetáculos.
Just give me a chance,
Dá-me só uma chance,
and I'll prove myself worthy.
e eu provarei que sou digno.
Xu, I'm truly sorry,
Xu, sinto muito,
but we don't have suitable jobs for you now.
mas não temos empregos adequados para si agora.
You know that
Você sabe que
the positions are all occupied.
as posições estão todas ocupadas.
Unless someone quits, takes medical leave,
A menos que alguém se despeça, tire uma baixa médica,
or has other emergencies,
ou tem outras emergências,
our lead hosts could stay until retirement.
os nossos anfitriões principais poderiam ficar até à reforma.
Once you are out of the structure,
Uma vez que esteja fora da estrutura,
it's hard to get another opportunity.
é difícil conseguir outra oportunidade.
Thank you.
Obrigado.
Where's Qu?
Onde está o Qu?
Alright.
Tudo bem.
Let's begin.
Vamos começar.
Chapter 3, Article 6 of Jinda's Articles of Association
Capítulo 3, Artigo 6 dos Estatutos da Jinda
regarding board election
sobre eleição do conselho
states that to ensure validity,
afirma que para garantir a validade,
over 90% of board members
mais de 90% dos membros do conselho
must attend.
deve comparecer.
Those absent will be considered abstentions.
Os faltosos serão considerados abstenções.
We have 13 present members
Temos 13 membros presentes
and 1 absence,
e 1 ausência,
meeting the requirements.
atendendo aos requisitos.
The election is valid.
A eleição é válida.
Now we'll vote on Shen Haoming's
Agora vamos votar em Shen Haoming
admission to the board.
admissão ao conselho.
Those in favor of him, please raise hands.
Aqueles que são a favor dele, por favor, levantem as mãos.
Six votes.
Seis votos.
Those who oppose,
Aqueles que se opõem,
please raise hands.
Por favor, levantem as mãos.
Okay.
Ok.
With Qu's abstention,
Com a abstenção de Qu,
current votes are six in favor and six against.
os votos atuais são seis a favor e seis contra.
Chairman,
Presidente,
your vote is decisive.
o seu voto é decisivo.
The chairman's family
A família do presidente
has been troubled lately.
tem estado preocupado ultimamente.
Oh?
Oh?
Shen Haoming's wife quit her job
A mulher de Shen Haoming demitiu-se
and moved out.
e mudou-se.
Rumors say they're divorcing
Rumores dizem que estão a divorciar-se
and dividing assets.
e divisão de bens.
I always knew that guy's not an easy one.
Eu sempre soube que este tipo não era fácil.
I heard
ouvi
he was wild in England,
era selvagem na Inglaterra,
living a messy personal life
vivendo uma vida pessoal confusa
surrounded by women.
rodeado por mulheres.
And he wants board membership?
E ele quer ser membro do conselho?
That board seat isn't meant for him.
Aquele lugar no conselho não é para ele.
As you know,
Como sabe,
he's the heir backed by his father.
é o herdeiro apoiado pelo pai.
What can we say?
O que podemos dizer?
We built Jinda Group together
Construímos o Grupo Jinda juntos
for years.
durante anos.
We can't let his father dictate all.
Não podemos deixar que o pai dele dite tudo.
(Anyway, at the meeting,)
(De qualquer modo, na reunião,)
(I'll object.)
(Eu vou objetar.)
I object.
Eu oponho-me.
Seven against, six in favor.
Sete contra, seis a favor.
Shen Haoming fails to join the board.
Shen Haoming não consegue juntar-se ao conselho.
Alright.
Tudo bem.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
I thought we had an agreement.
Pensei que tínhamos um acordo.
I'd resolve the company crisis
Eu resolveria a crise da empresa
and develop new projects
e desenvolver novos projetos
for a board seat.
para um lugar no conselho.
Yes,
Sim,
but I reconsidered.
mas eu reconsiderei.
You're unfit.
Não está em forma.
Reasons?
Razões?
I question your self-control,
Eu questiono o seu autocontrolo,
decision-making skills, and maturity.
competências de tomada de decisão e maturidade.
Are you bringing that up again?
Está a trazê-lo à tona novamente?
Have a seat.
Sente-se.
Haoming,
Haoming,
you need to know
precisa de saber
that since childhood,
que desde a infância,
you've always been
você sempre foi
a good kid in my eyes
um bom miúdo aos meus olhos
who excelled in studies.
que se destacavam nos estudos.
That's why I gave you freedom
É por isso que te dei liberdade
and space.
e espaço.
I had you study abroad.
Eu fi-lo estudar no estrangeiro.
At nineteen,
Aos dezanove anos,
life was just beginning.
a vida estava apenas a começar.
Dating was fine.
O namoro estava ótimo.
You were free to date girls.
Era livre para namorar garotas.
Why did you insist on keeping that baby?
Porque é que insistiu em ficar com aquele bebé?
Did you even listen
Você ao menos ouviu
to your mom and my advice?
para a sua mãe e o meu conselho?
Did you consider
Você considerou
what future that child would have?
que futuro teria esta criança?
Did you consider your own future?
Considerou o seu próprio futuro?
Did you consider
Você considerou
it could stain your reputation?
poderia manchar a sua reputação?
I never saw Haochen's birth as a stain.
Nunca vi o nascimento de Haochen como uma mancha.
How is it not?
Como não é?
We've been covering this up for you all along.
Nós estamos a encobrir isso para vocês o tempo todo.
If your rivals find out,
Se os seus rivais descobrirem,
if your competitors learn about this,
se os seus concorrentes descobrirem isso,
they'll exploit it
eles vão explorar isso
and destroy you. Understand?
e destruí-lo. Entendeu?
If they see you
Se te virem
as a reckless playboy,
como um playboy imprudente,
irresponsible and impulsive,
irresponsável e impulsivo,
who'd trust you?
quem confiaria em si?
Would the board
O conselho
or the shareholders believe you?
ou os acionistas acreditam em si?
Never.
Nunca.
As for your marriage,
Quanto ao seu casamento,
we let you make the decision
deixamos que tome a decisão
and choose your own wife.
e escolha a sua própria esposa.
But what did you do?
Mas o que fez?
You picked a fraud.
Escolheu uma fraude.
Her background,
A sua formação,
education, life history,
educação, história de vida,
you knew everything about her,
sabia tudo sobre ela,
yet you hid the truth.
mas você escondeu a verdade.
You lied to us.
Você mentiu-nos.
I can't tolerate this. Do you understand?
Não posso tolerar isso. Você entende?
Lying was my mistake.
Mentir foi um erro meu.
But between Xu Yan and me,
Mas entre Xu Yan e eu,
our relationship was equal.
nosso relacionamento era igualitário.
I accepted everything about her.
Eu aceitava tudo nela.
We wouldn't have divorced
Nós não nos teríamos divorciado
if she hadn't asked.
se ela não tivesse perguntado.
She quit her news anchor career
Abandonou a sua carreira de âncora de notícias
and caused quite a stir.
e causou um grande alvoroço.
No more excuses.
Chega de desculpas.
Go to Cheng'an County.
Vá para o Condado de Cheng'an.
Handle the delayed project at our branch there.
Lide com o projeto atrasado na nossa filial lá.
Resolve it before you return.
Resolva isso antes de regressar.
Mr. Shen,
Senhor Shen,
are you sure you don't want me with you?
Tens a certeza de que não me queres contigo?
The email specified
O e-mail especificado
that only I will be transferred.
que só eu serei transferido.
Taking you violates company policy.
Levar-lhe viola a política da empresa.
But that branch is in such a remote area.
Mas essa filial fica numa zona muito remota.
I worry about you going alone.
Estou preocupado que vá sozinho.
You'll be more useful
Será mais útil
staying at the headquarters.
alojado na sede.
If anything happens,
Se alguma coisa acontecer,
keep me informed.
mantenha-me informado.
I'm leaving.
Vou embora.
(Mailbox: Interview Rejected)
(Caixa de correio: Entrevista rejeitada)
If no positions open up...
Se não houver vagas em aberto...
Alright.
Tudo bem.
If new opportunities arise,
Se surgirem novas oportunidades,
please notify me.
por favor avise-me.
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
(Makeup Artist Liao's Call)
(Chamada do maquilhador Liao)
Hello, Liao?
Olá, Liao?
Any news?
Alguma notícia?
Good news.
Boas notícias.
What's wrong with you people?
O que há de errado convosco?
I told you to recruit hosts,
Eu disse-lhe para recrutar anfitriões,
but after all this time,
mas depois de todo este tempo,
you've found none.
não encontrou nenhuma.
Mr. Qiu,
Senhor Qiu,
you know our challenges here:
conhece os nossos desafios aqui:
other hosts complain about
outros anfitriões queixam-se sobre
low profit sharing
baixa participação nos lucros
or our schedule demands...
ou as nossas exigências de agenda...
Alright, cut that.
Certo, pare com isso.
All nonsense.
Tudo disparate.
Mr. Qiu.
O Sr.
This is Xu Yan.
Este é o Xu Yan.
The hottest anchor
A âncora mais quente
I mentioned to you before.
Já lhe mencionei isso antes.
You've seen Family Feast, right?
Já viu Family Feast, certo?
She even hosted financial news before.
Ela até apresentou notícias financeiras antes.
Glad to see you.
Que bom ver-te.
Hello, Mr. Qiu.
Olá, Sr. Qiu.
I'm terribly sorry
Sinto muito mesmo
for bringing you in for the sudden audition.
por o trazer para a audição repentina.
Not at all.
De todo.
Thank you for the opportunity.
Obrigado pela oportunidade.
Thank you, Liao.
Obrigado, Lião.
You read the script?
Já leu o roteiro?
Yes.
Sim.
But, Mr. Qiu,
Mas, Sr. Qiu,
I adjusted it
Eu ajustei isso
based on my interpretation.
com base na minha interpretação.
Would that be acceptable?
Isso seria aceitável?
No need to check. It's excellent.
Não precisa de verificar. É excelente.
Actually, every host
Na verdade, cada host
needs their own distinctive style.
precisa do seu próprio estilo distinto.
Shall we do the audition now?
Vamos fazer já a audição?
No problem.
Não há problema.
Hello, audience.
Olá, público.
Welcome to the 618
Bem-vindo ao 618
Comfort Home Textiles live stream.
Transmissão em direto da Comfort Home Textiles.
Comfort Home Textiles
Têxteis para o lar Comfort
has earned worldwide fame
ganhou fama mundial
for its experimental brand image
pela sua imagem de marca experimental
and premium sleep quality,
e qualidade de sono premium,
captivating consumers
cativando os consumidores
both domestically and internationally.
tanto a nível nacional como internacional.
To show our gratitude,
Para mostrar a nossa gratidão,
we're offering exclusive deals
estamos a oferecer ofertas exclusivas
on our premium products.
nos nossos produtos premium.
This 100% cotton bedding set
Este conjunto de cama 100% algodão
in front of me
à minha frente
has a 50% off discount
tem 50% de desconto
in today's live stream.
na transmissão em direto de hoje.
Bring premium comfort to your bedroom tonight.
Leve o conforto premium para o seu quarto esta noite.
Stop.
Parar.
Ms. Xu,
ª Xu,
are you reporting news or selling products?
está a reportar notícias ou a vender produtos?
This won't work.
Isso não vai funcionar.
To keep viewers engaged,
Para manter os espectadores envolvidos,
you need vocal projection.
precisa de projeção vocal.
You need explosive energy in your words
Precisa de energia explosiva nas suas palavras
and make the viewers feel urgent,
e fazer com que os espectadores sintam urgência,
like they'll miss out.
como se fossem perder.
Create that vibe that not buying now
Crie aquela vibe de não comprar já
means losing a fortune.
significa perder uma fortuna.
Got it?
Entendi?
Got it, Mr. Qiu.
Percebi, Sr. Qiu.
But I believe
Mas eu acredito
my natural strength lies in
A minha força natural está em
a more composed hosting style.
um estilo de alojamento mais composto.
Like...
Gosto...
Professor Wu's lecturing style
O estilo de palestra do Professor Wu
or Dr. Chen's lab presentations.
ou apresentações laboratoriais do Dr. Chen.
That hosting approach
Esta abordagem de hospedagem
might suit me better.
pode ser melhor para mim.
True,
VERDADE,
those examples you gave
estes exemplos que deu
are established star hosts.
são apresentadores famosos.
You're still new to this.
Ainda é novo nisso.
If you keep this up,
Se continuar assim,
we'll be lucky to get twenty viewers.
teremos sorte se tivermos vinte espectadores.
I'm sorry.
Lamento.
Alright, I know
Tudo bem, eu sei
you used to be a news anchor.
era pivot de jornal.
This is indeed new to you.
Isto é realmente novidade para si.
Hard to adapt.
Difícil de se adaptar.
Well...
Bem...
I'll teach you how.
Eu vou ensinar-te como.
Start!
Iniciar!
Break the price floor.
Quebre o piso de preço.
There you go. Try harder.
Pronto. Esforce-se mais.
Again.
Novamente.
Break the price floor!
Quebre o preço mínimo!
Yes, here you go.
Sim, aqui está.
Repeat after me.
Repita comigo.
Don't talk like a news anchor!
Não fale como um pivot de um jornal!
Open up a new world!
Abra um novo mundo!
Yes! Maintain that energy.
Sim! Mantenha essa energia.
Follow your script.
Siga o seu roteiro.
Come on.
Anda lá.
No 599.
Não 599.
No 499.
Não 499.
No 299!
Não 299!
Sorry, I need a moment.
Desculpe, preciso de um momento.
Alright.
Tudo bem.
Never mind.
Não importa.
I can try again. I'm sorry.
Posso tentar novamente. Desculpe.
Well, listen.
Bem, ouça.
You better sit out tonight's live stream.
É melhor ficar de fora da transmissão em direto desta noite.
Go back and practice more
Volte e pratique mais
what I taught you.
aquilo que eu te ensinei.
- Well, you... - Here!
- Bem, tu... - Toma!
I'll cover tonight's live stream.
Vou cobrir a transmissão em direto desta noite.
- Okay. - Okay! Mr. Qiu, go!
- Certo. - Certo! Senhor Qiu, vá!
Welcome, Mr. Shen.
Bem-vindo, Sr. Shen.
Thank you for picking me up. Appreciate the effort.
Obrigado por me teres procurado. Agradeço o esforço.
Our pleasure.
O prazer é nosso.
Luggage!
Bagagem!
Mr. Shen, let me show you around.
Senhor Shen, deixe-me mostrar-lhe o local.
Come on.
Anda lá.
(General Manager's Office)
(Gabinete do Director Geral)
Mr. Shen.
Senhor Shen.
This will be your office.
Este será o seu escritório.
Hongyun is the smallest branch
Hongyun é o ramo mais pequeno
under Jinda Group.
sob o Grupo Jinda.
Our resources here are limited.
Os nossos recursos aqui são limitados.
Bear the humble facilities.
Suportar as humildes instalações.
Mr. Shen, hope you don't mind.
Senhor Shen, espero que não se importe.
Normally,
Normalmente,
you'd stay in a hotel.
ficaria num hotel.
But our budget can't cover that expense.
Mas o nosso orçamento não consegue cobrir esta despesa.
Please stay here for now.
Por favor, fique aqui por enquanto.
It's a bit cramped,
É um pouco apertado,
but only managers can enjoy this.
mas só os gestores podem aproveitar isso.
But the restroom is in the yard.
Mas a casa de banho fica no quintal.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
Please send me
Por favor envie-me
all the related files.
todos os ficheiros relacionados.
Don't you want to rest?
Não quer descansar?
Straight into work now?
Direto para o trabalho agora?
When is the earliest
Quando é o mais cedo
you can send them to me?
pode enviá-los para mim?
They're all here. I've prepared them.
Estão todos aqui. Eu preparei-os.
We've already reported the issues to headquarters.
Já reportámos os problemas à sede.
Mr. Shen.
Senhor Shen.
Let me brief you again.
Deixe-me informá-lo novamente.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Project delay
Atraso no projeto
is due to material and labor cost increases.
deve-se ao aumento dos custos dos materiais e da mão de obra.
Mr. Wu from Anqiang Construction.
Senhor Wu da Anqiang Construction.
I think
Acho que
he thought profits were slim,
achava que os lucros eram escassos,
so secretly borrowed money claiming it was for project funding.
então, secretamente, pediu dinheiro emprestado alegando que era para financiar um projeto.
Then he took the money and fled.
Depois pegou no dinheiro e fugiu.
We called the police.
Nós chamamos a polícia.
But in a situation like this,
Mas numa situação destas,
even if we catch him, might still not recover the money.
mesmo que o apanhemos, talvez ainda não recuperemos o dinheiro.
What's your alternative plan?
Qual é o seu plano alternativo?
I've activated the emergency fund
Eu ativei o fundo de emergência
to maintain daily operations.
para manter as operações diárias.
And I've applied for budget adjustment.
E eu solicitei um ajuste orçamental.
If construction halts,
Se a construção parar,
fails to deliver,
não consegue entregar,
it would cause greater losses for us.
isso causar-nos-ia perdas maiores.
So Mr. Shen,
Assim, Sr. Shen,
when can we get this budget?
quando poderemos obter esse orçamento?
Only after I verify this.
Só depois que eu verificar isso.
You'd better hurry then.
Então é melhor apressar-se.
The emergency fund can't last long.
O fundo de emergência não pode durar muito tempo.
The inspection reports,
Os relatórios de inspeção,
construction logs,
registos de construção,
and building blueprints
e projetos de construção
are all mixed together?
estão todos misturados?
No categorization?
Sem categorização?
We're broke, Mr. Shen.
Estamos falidos, Sr. Shen.
We can barely keep the construction team.
Mal conseguimos manter a equipa de construção.
I can't even afford a secretary
Nem posso pagar uma secretária
or an assistant for you.
ou um assistente para si.
Just let me know
Só me avise
if you need anything.
se precisar de alguma coisa.
I'm mostly onsite daily,
Estou no local principalmente todos os dias,
but I'll help when possible.
mas ajudarei quando possível.
Thank you.
Obrigado.
Mr. Zhang.
Senhor Zhang.
I think we should host
Acho que devemos hospedar
a banquet tonight
um banquete esta noite
to properly welcome Mr. Shen.
para dar as boas-vindas ao Sr. Shen.
No need.
Não há necessidade.
Trying to curry favor?
Tenta ganhar favores?
You?
Tu?
I...
EU...
I'm not fit for that.
Não sirvo para isso.
Li, I've told you many times
Li, já te disse muitas vezes
(Staff Cafeteria) not to waste efforts.
(Refeitório dos Funcionários) para não desperdiçar esforços.
I've figured it out.
Eu descobri.
Chairman Shen didn't even let him into the board.
O presidente Shen nem o deixou entrar no conselho.
He's his biological son!
Ele é o seu filho biológico!
How ruthless!
Que cruel!
He came back from abroad,
Regressou do exterior,
but kept getting sidelined.
mas continuou a ser marginalizado.
Vice President sounds fancy,
Vice-presidente parece chique,
but it's just an empty title.
mas é apenas um título vazio.
Think about it. They transferred him here
Pense nisso. Eles transferiram-no para cá
without funding or manpower.
sem financiamento ou mão-de-obra.
For what?
Para quê?
Enjoying his life here?
Está a gostar da vida aqui?
Obviously, he's been discarded,
Obviamente, foi descartado,
abandoned.
abandonado.
What if he notices something?
E se ele reparar em alguma coisa?
What if?
E se?
Notice what?
Percebeu o quê?
Look at him.
Olhe para ele.
Does he know construction site intricacies?
Conhece os meandros do canteiro de obras?
Even I don't know.
Nem eu sei.
Plus, even I couldn't stand such facilities and office setup.
Além disso, nem eu suportaria tais instalações e estrutura de escritório.
How long can he hold on?
Quanto tempo é que ele consegue aguentar?
He'll leave soon.
Ele irá embora em breve.
♪I like it when it's just me and you♪
♪Gosto quando somos só eu e tu♪
♪I think by now you know it♪
♪Acho que agora já sabes♪
Our loyal fans purchase a lot of times.
Os nossos fãs leais compram muitas vezes.
And this problem won't happen.
E esse problema não vai acontecer.
Enough talk.
Chega de conversa.
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
our upgraded after-sales service.
o nosso serviço pós-venda atualizado.
Let me show you...
Deixe-me mostrar-lhe...
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
our upgraded after-sales service.
o nosso serviço pós-venda atualizado.
7-day no-reason return policy!
Política de devolução sem justificação de 7 dias!
15 days...
15 dias...
♪Right now just to be here with you♪
♪Agora só para estar aqui contigo♪
Attach the link!
Anexe o link!
(Adding grilles to Xinwan Residence Phase 1) Sold out!
(Adicionando grades à Fase 1 da Residência Xinwan) Esgotado!
♪I like you♪
♪Eu gosto de ti♪
7-day no-reason return policy
Política de devolução sem justificação de 7 dias
is all set!
está tudo pronto!
Follow us
Siga-nos
so that you can reach us easily.
para que nos possa contactar facilmente.
We won't fail your trust.
Não falharemos com a sua confiança.
♪Feeling so lost and feeling♪
♪A sentir-me tão perdido e a sentir♪
♪So much distractions♪
♪Tantas distrações♪
♪Never imagined♪
♪Nunca imaginei♪
♪You'd stay by my side♪
♪Ficarias ao meu lado♪
Hi everyone! I'm the host, Xu Yan.
Olá a todos! Sou o anfitrião, Xu Yan.
Today I'm recommending
Hoje estou recomendando
bedding from a national brand.
roupa de cama de uma marca nacional.
Backstage, pass me...
Nos bastidores, passe-me...
Pass me the bedding. Okay?
Passe-me a roupa de cama. Ok?
Thanks.
Obrigado.
How many units do we have today?
Quantas unidades temos hoje?
200, right?
200, certo?
Only 200 available.
Apenas 200 disponíveis.
Regular price is 1999.
O preço normal é 1999.
But today just 299!
Mas hoje apenas 299!
Backstage team, let's get ready.
Equipa dos bastidores, vamos preparar-nos.
Three, two, one.
Três, dois, um.
Attach the link!
Anexe o link!
Three two one, attach the link!
Três dois um, anexe o link!
For those who want it
Para quem quer
click the top-left button...
clique no botão superior esquerdo...
Left...
Esquerda...
For those who want it
Para quem quer
click the...
clique em...
click the top-left link.
clique no link superior esquerdo.
Okay?
Ok?
High-density woven jacquard fabric.
Tecido jacquard de alta densidade.
In superior quality!
Em qualidade superior!
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
the excellent craftsmanship.
o excelente artesanato.
If you like it,
Se gosta,
click the top-left link...
clique no link superior esquerdo...
♪Just hope you feel the same way too♪
♪Só espero que sintas o mesmo♪
199.
199.
(1999.)
(1999.)
199, 1999.
199, 1999.
Today only 299!
Hoje apenas 299!
Attach the link!
Anexe o link!
Three two one, attach the link!
Três dois um, anexe o link!
♪Do you know, my dear♪
♪Sabes, minha querida♪
♪Just hope you feel the same way too♪
♪Só espero que sintas o mesmo♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
(Xu Yan)
(Xu Yan)
This session focuses on bedding sets.
Esta sessão centra-se em conjuntos de cama.
This session,
Esta sessão,
(Bedding set poster) the audience base...
(Cartaz de conjunto de cama) a base do público...
Mr. Qiu.
O Sr.
You're here. How's your practicing?
Você chegou. Como estão a correr os seus treinos?
I think it's okay.
Acho que está tudo bem.
Okay, we still have some time.
Certo, ainda temos algum tempo.
Well,
Bem,
let's try one more time
vamos tentar mais uma vez
with Ms. Xu, okay?
com a Sra. Xu, ok?
- Okay!
- Ok!
Thanks.
Obrigado.
Sun, you play the manufacturer.
Sun, você interpreta o fabricante.
- Sure, no problem. - Come on.
- Claro, sem problema. - Vamos.
Alright, get ready.
Muito bem, prepare-se.
Okay, three, two, one.
Certo, três, dois, um.
Start!
Iniciar!
Everyone!
Toda a gente!
Welcome to Xu Yan's live stream!
Bem-vindo à transmissão em direto de Xu Yan!
Today I'm recommending
Hoje estou recomendando
a hot item that's popular
um item quente que é popular
across all platforms.
em todas as plataformas.
Whenever we sell it,
Sempre que o vendemos,
it would sell out!
esgotaria!
Right.
Certo.
It's the national brand bedding set.
É o conjunto de cama da marca nacional.
We are bringing you the item from the factory today!
Estamos a trazer o artigo da fábrica para si hoje!
We've even invited
Nós até convidamos
the manufacturer, Mr. Wang!
o fabricante, o Sr. Wang!
Mr. Wang, please.
Senhor Wang, por favor.
Please tell everyone
Por favor, diga a todos os
what offers you'll provide.
quais as ofertas que fornecerá.
It's my first time
É a minha primeira vez
in Ms. Xu's live stream,
na transmissão em direto da Sra. Xu,
so I'll give all of you
então darei a todos vós
the lowest prices!
os preços mais baixos!
The lowest prices!
Os preços mais baixos!
Here's the quality inspection report?
Aqui está o relatório de inspeção de qualidade?
Inspection report. Right.
Relatório de inspeção. Certo.
Let me show you!
Deixe-me mostrar-lhe!
All our products
Todos os nossos produtos
passed the inspection.
passou na inspeção.
Exactly.
Exatamente.
So the quality is guaranteed!
Assim a qualidade é garantida!
And...
E...
This bedding set
Este conjunto de cama
is exclusive to
é exclusivo para
- five-star hotels! - Yes!
- hotéis de cinco estrelas! - Sim!
It achieves
Ele alcança
waterproof, oil-resistant,
impermeável, resistente a óleo,
and super durable!
e super durável!
Super durable!
Super durável!
As Mr. Wang mentioned,
Como o Sr. Wang referiu,
it's super durable!
é super durável!
But how durable exactly?
Mas quão durável exatamente?
I believe you want to know, right?
Acredito que queira saber, certo?
Right.
Certo.
Today, right here,
Hoje, aqui mesmo,
let's test it!
vamos testar!
Okay?
Ok?
Okay!
Ok!
Alright, get me a steel wool!
Certo, dê-me uma palha de aço!
- Here you go. - Got it. Thanks.
- Aqui está. - Percebi. Obrigado.
We'll use this steel wool.
Usaremos esta palha de aço.
It's a real steel wool, see?
É uma verdadeira palha de aço, percebe?
Let's try scraping it.
Vamos tentar raspá-lo.
Look.
Olhar.
How durable it is!
Como é durável!
- Look! - Super durable!
- Olha! - Super durável!
Camera crew,
Equipa de filmagem,
please get a close-up!
Por favor, tire uma fotografia de grande plano!
See? No damage at all.
Viu? Nenhum dano.
Quality speaks for itself.
A qualidade fala por si.
For such a five-star product,
Para um produto de cinco estrelas,
our regular price is...
o nosso preço normal é...
1,999!
1.999!
But today we're breaking the price floor!
Mas hoje estamos a quebrar o piso do preço!
How much?
Quanto?
599, okay?
599, ok?
- Not the price we agreed. - Mr. Wang, today,
- Não é o preço que acordámos. - O Sr. Wang, hoje,
we must offer this price!
temos de oferecer esse preço!
It's special for all our viewers!
É especial para todos os nossos espectadores!
Exactly!
Exatamente!
Right?
Certo?
Exactly.
Exatamente.
Backstage team, listen up!
Equipa dos bastidores, prestem atenção!
- Attach the link! - Only 200 sets!
- Anexe o link! - Apenas 200 conjuntos!
- 200 sets! Buy them! - We are...
- 200 conjuntos! Compre já! - Nós...
Three, two, one.
Três, dois, um.
Attach the link!
Anexe o link!
Don't worry.
Não te preocupes.
The 200 lucky viewers
Os 200 espectadores sortudos
will enjoy the 7-day no-reason return policy.
aproveitará a política de devolução sem justificação de 7 dias.
Even if you don't like it,
Mesmo que não goste,
contact the customer service...
contacte o atendimento ao cliente...
Stop!
Parar!
Xu Yan,
Xu Yan,
is this how you plan to work later?
é assim que planeia trabalhar mais tarde?
Any problem, Mr. Qiu?
Algum problema, Sr. Qiu?
You can't pitch products like this!
Não pode vender produtos assim!
If you don't like it,
Se não gosta,
you can return within 7 days?
pode devolver em 7 dias?
Fine.
Bom.
They come in and buy,
Entram e compram,
and then return it.
e depois devolvê-lo.
We'll get a bunch of return orders.
Receberemos vários pedidos de devolução.
How to anti-refund?
Como fazer anti-reembolso?
And what's our feature today?
E qual é o nosso destaque de hoje?
Factory.
Fábrica.
Factory, right?
Fábrica, certo?
I've told you in this case,
Eu já lhe disse neste caso,
we should emphasize materials.
devemos enfatizar os materiais.
The manufacturer is right here.
O fabricante está aqui.
You should highlight
Deve destacar
how exceptional the fabric quality it is
quão excepcional é a qualidade do tecido
and mention the factory scale.
e mencionar a escala de fábrica.
Why didn't you mention any of these?
Porque é que não mencionou nada disso?
I-I thought we were only following the script.
Pensei que estávamos apenas a seguir o guião.
But I'll definitely add
Mas eu definitivamente adicionarei
more supplementary content later.
mais conteúdo suplementar mais tarde.
The scripts are rigid,
Os guiões são rígidos,
but we are flexible.
mas somos flexíveis.
Right?
Certo?
You're a host.
Você é um anfitrião.
I gave you the manual.
Eu dei-te o manual.
The rhetoric contains only three categories.
A retórica contém apenas três categorias.
Product shaping, pricing, and product pitching.
Modelação de produtos, pricing e apresentação de produtos.
What did you say?
O que disse?
All selling points.
Todos os pontos de venda.
You should mix selling points in product pitching.
Deve misturar argumentos de venda no discurso do produto.
Use selling points to answer
Utilize argumentos de venda para responder
why they should buy it
por que razão deveriam comprar isso
and why to buy it today.
e porquê comprá-lo hoje.
What about the perks?
E as vantagens?
Use perks to pitch the product.
Utilize vantagens para divulgar o produto.
Use the feature.
Utilize o recurso.
Use the endorsement.
Use o endosso.
Use the brand.
Utilize a marca.
You missed them all!
Perdeu todos eles!
Sorry, Mr. Qiu.
Desculpe, Sr. Qiu.
I...
EU...
Enough.
Suficiente.
No more excuses.
Chega de desculpas.
Starting today,
A partir de hoje,
you'll assist Sun as co-host.
ajudará Sun como co-apresentador.
He'll guide you.
Ele irá guiá-lo.
Okay. Thank you.
Ok. Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
All our fans and followers!
Todos os nossos fãs e seguidores!
Our live stream's top-selling product,
O produto mais vendido da nossa transmissão em direto,
boneless chicken claws,
garras de frango desossadas,
is back today!
está de volta hoje!
Right?
Certo?
Many newcomers
Muitos recém-chegados
and loyal fans
e fãs leais
keep purchasing this!
continue a comprar isso!
Why?
Porquê?
Because it's so delicious!
Porque é muito delicioso!
One bite and you're hooked!
Uma dentada e fica viciado!
Even our team devours these!
Até a nossa equipa devora isso!
Our new host Yan tried one bite
O nosso novo anfitrião Yan experimentou uma mordida
and couldn't stop!
e não conseguia parar!
Couldn't stop, right?
Não conseguiu parar, certo?
Let us show you
Deixe-nos mostrar-lhe
how nice texture it has.
que boa textura que tem.
See?
Ver?
Try it!
Experimente!
It's so juicy,
É tão suculento,
tender,
terno,
and chewy!
e mastigável!
How's this achieved?
Como é que isso é alcançado?
98 percent bone-free
98% sem ossos
precision processing!
processamento de precisão!
And we have four flavors today.
E hoje temos quatro sabores.
Five-spice,
Cinco especiarias,
pickled pepper,
pimento em conserva,
and lemony sweet-sour.
e agridoce cítrico.
Here's the deal.
Aqui está o acordo.
Buy one set, get four packs!
Compre um conjunto e receba quatro embalagens!
Yan can't stop munching!
O Yan não consegue parar de mastigar!
Indeed.
Realmente.
One bite, you'd be obsessed.
Uma dentada e ficaria obcecado.
And it's not really spicy, right?
E não é muito picante, certo?
Really.
Mesmo.
If you can't eat spicy food at all.
Se não pode comer comida picante.
Choose link 1!
Escolha o link 1!
(Top left, claim coupon for discount) The five-spice flavor isn't spicy at all.
(canto superior esquerdo, pegue no cupão para obter desconto) O sabor a cinco especiarias não é nada picante.
Click link 2 if you can handle mild spice.
Clique no link 2 se conseguir tolerar temperos suaves.
(Money rolling in) The host chats with you,
(Dinheiro a entrar) O anfitrião conversa consigo,
and you should interact!
e deve interagir!
All you do is eat.
Tudo o que faz é comer.
You can eat,
Pode comer,
(Wealth pouring in) but don't stuff your mouth.
(Riqueza a entrar) mas não encha a boca.
Table manners!
Boas maneiras à mesa!
You need to eat with charm and enthusiasm!
É preciso comer com charme e entusiasmo!
Only that can spark
Só isso pode desencadear
viewers' purchasing desire.
desejo de compra dos espectadores.
Can't you handle such simple tasks?
Não consegue lidar com tarefas tão simples?
I don't understand
Não compreendo
how you became that...
como é que se tornou isso...
What's that?
O que é?
A news anchor.
Um pivot de notícias.
Next one is selling spicy oil beef tripe.
O próximo está a vender tripa de boi com óleo picante.
Can you handle this?
Consegue lidar com isso?
Yes.
Sim.
Can you eat with charm?
Consegue comer com charme?
Can you interact?
Pode interagir?
Yes.
Sim.
(Crispy beef tripe) Our next product
(Tripas de boi crocante) O nosso próximo produto
is delicious beef tripe!
é uma deliciosa tripa de vaca!
It's our new female host
É a nossa nova anfitriã
Yan's favorite, right?
O favorito do Yan, certo?
Today we'll prepare
Hoje vamos preparar
her favorite combo.
a sua combinação favorita.
How much?
Quanto?
Good, more.
Bom, até mais.
A bit more, okay?
Um pouco mais, ok?
Okay, thanks.
Ok, obrigado.
Our sauce contains sesame paste.
O nosso molho contém pasta de sésamo.
I'll mix it.
Vou misturar.
Want some cilantro and scallions?
Quer um pouco de coentros e cebolinho?
Yes.
Sim.
No problem.
Não há problema.
You can make this at home, right?
Pode fazer em casa, certo?
Right, customize to your taste.
Certo, personalize de acordo com o seu gosto.
This is compatible with everything.
Isto é compatível com tudo.
Come on.
Anda lá.
Let's taste it. Okay?
Vamos experimentar. Ok?
Let me try.
Deixe-me tentar.
More sesame sauce.
Mais molho de sésamo.
Okay, more sauce.
Ok, mais molho.
Right.
Certo.
Yan knows it!
O Yan sabe disso!
(Live Stream)
(Transmissão em direto)
Delicious.
Delicioso.
Super crispy!
Super crocante!
Feels so good...
É tão bom...
So chewy!
Tão mastigável!
Right?
Certo?
Don't miss out!
Não perca!
Today's special deal is hard-won
A oferta especial de hoje foi conquistada com muito esforço
after tough negotiations.
após duras negociações.
Right?
Certo?
Our boss said...
O nosso chefe disse...
It's one-time only.
É apenas uma vez.
Link will be offline after selling out.
O link ficará offline após esgotar.
And now...
E agora...
The number you dialed is powered off.
O número que marcou está desligado.
Xu Yan!
Xu Yan!
What's wrong?
O que está errado?
How do you know I am here?
Como sabe que estou aqui?
Yu Yiming told me.
Yu Yiming contou-me.
Why are you doing live streams now?
Por que razão está a fazer transmissões ao vivo agora?
Where's Shen Haoming?
Onde está Shen Haoming?
What's going on?
O que está a acontecer?
Go take a seat!
Vá sentar-se!
Come on.
Anda lá.
That guy is so scheming.
Este gajo é muito intrigante.
He's quite cunning.
Ele é muito astuto.
Have warm water.
Beba água morna.
Good for you.
Bom para si.
Thanks.
Obrigado.
I thought he was
Eu pensei que ele era
some one-in-a-million good guy.
um bom rapaz, um em um milhão.
Trash!
Lixo!
You loved him,
Você amava-o,
married him,
casou com ele,
helped his career,
ajudou a sua carreira,
took care of his entire family!
cuidou de toda a sua família!
Yet he showed no mercy at all.
Mas não demonstrou qualquer misericórdia.
But at first,
Mas, no início,
I did wrong.
Eu fiz mal.
In this world,
Neste mundo,
apologizing doesn't guarantee
pedir desculpa não garante
forgiveness for wrongs.
perdão pelos erros.
But luckily, I've realized
Mas felizmente, percebi
Shen Haoming isn't the person I imagined him to be.
Shen Haoming não é a pessoa que eu imaginava que fosse.
I also understand
Eu também entendo
his love for me
O teu amor por mim
isn't what I thought it was.
não é o que eu pensava que era.
That's good.
Está bom.
Once the divorce cooling-off period ends,
Uma vez terminado o período de reflexão sobre o divórcio,
we'll finalize the divorce
vamos finalizar o divórcio
and we'll have no more ties,
e não teremos mais laços,
or mutual deception.
ou engano mútuo.
Then why did you quit your job?
Então por que razão pediu demissão?
Wasn't that something
Não foi algo
you worked hard for?
trabalhou muito para conseguir?
I thought so.
Eu pensei que sim.
Shen Haoming was involved in this too.
Shen Haoming também esteve envolvido nisso.
But I heard the live streams
Mas ouvi as transmissões ao vivo
require 12 hours daily.
requerem 12 horas diárias.
In peak season,
Na época alta,
you might have no time to sleep.
pode não ter tempo para dormir.
Several hours of sleep at best.
Várias horas de sono, na melhor das hipóteses.
That's too harsh.
Isso é muito duro.
Look at you now.
Olhe para si agora.
I'm perfectly fine.
Estou perfeitamente bem.
Stop forcing yourself.
Pare de se forçar.
There are many more tougher jobs
Existem muitos trabalhos mais difíceis
than livestreaming.
do que a transmissão em direto.
I'm just getting started.
Estou apenas a começar.
Besides,
Para além de,
as a newcomer,
como um recém-chegado,
I need to learn the ropes.
Preciso de aprender o básico.
It won't last long like this.
Não vai durar muito tempo assim.
Okay.
Ok.
Besides, I feel relaxed now.
Além disso, agora sinto-me relaxado.
Unlike before,
Ao contrário de antes,
I always feared to be revealed,
Sempre tive medo de ser revelado,
living in perpetual anxiety.
vivendo em perpétua ansiedade.
Anyway, don't eat like this again.
De qualquer forma, não volte a comer assim.
Your body can't handle this.
O seu corpo não aguenta isso.
Have some more.
Tome mais um pouco.
♪Like fireworks that loved♪
♪Como fogos de artifício que amaram♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Correr em direção às estrelas♪
♪Undaunted by pain♪
♪Destemido pela dor♪
♪Fearless of flames♪
♪Sem medo de chamas♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Mesmo que seja apenas um brilho passageiro♪
♪We shed tears♪
♪Derramámos lágrimas♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Mares azuis profundos transformam-se em espuma♪
♪We regained freedom♪
♪Recuperamos a liberdade♪
♪If you remember me♪
♪Se te lembras de mim♪
♪Then I'm pleased♪
♪Então estou satisfeito♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Eu só quero aproveitar o meu tempo esta noite♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Fazer todas as coisas que disse que ia tentar♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Vou surfar, vou mergulhar, vou conduzir e vou voar para um lugar diferente♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Vou beber, vou festejar e vou dançar♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Mesmo que esteja sozinho♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Porque já fui magoado muitas vezes♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Estou a dar tudo para não receber nada em troca♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Estava perdido no escuro, e é muito doloroso até ver♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Veja o mundo e como ele flui. Nunca desistimos♪
♪So I'll take my time♪
♪Então vou levar o meu tempo♪
♪To reignite♪
♪Para reacender♪
♪The love I should deserve♪
♪O amor que eu deveria merecer♪
♪When the time is right♪
♪Quando for a altura certa♪
♪You realize♪
♪Percebes♪
♪It will all be alright♪
♪Vai correr tudo bem♪